[Música]
persona más tonta más corta que los
chalecos de Jordi Wilde escúchame
selling hoy en su directo al ver los
clip de Agustín sobre los juegos del
calamar Alonso un beso bienvenido Oye
recordaros a todos
me tenéis hasta las pelotas
que os podéis hacer miembros [__] ya ha
puesto el Líbano el enlace fijado en el
chat no lo estáis viendo estáis ciego
está fijado en el chat el enlace para
ser un miembro
5.000 personas porque no hay 5.000
miembros Cristian Cristian tú estás
renovando porque [__] le das al
botoncito para que suene está
renovándolo te crees que soy tonto yo
que no lo veo
a ser un miembro
si aquí he escuchado tontería selling
hoy en su directo al ver los clip de
Agustín sobre los juegos del calamar
dijo que no podía poner unos tweets así
para criticar un evento porque es feo
decir eso sobre los creadores del evento
Celine
primera vez que te aplaudo en mi vida
hija Mira lo que te voy a poner selin
que tú eres de Sevilla mira mira lo que
te voy a poner selin y lo voy a poner
aquí para ponértelo hoy cada vez que te
lo merezca mira
[Música]
[Aplausos]
Qué bonita eres más de La Reina del
martes Santo Eres preciosa
guapa reina vamos a verla vamos a verla
vamos a verla vamos a verla
a ver qué ha dicho qué es esto
recordad que squid Craft game es un
evento hecho por Euforia influenciado
por Twitch pero a mí es todo honor estar
dentro ya que si estoy en internet
Gracias un poco de pena que muchas
personas no sepan verdad también
me ha roto el ordenador
Juan Pablo Gracias amigo
quiero y yo Qué hago con el Chrome se me
ha roto
se me ha roto tío que tengo que
reinstalarlo actualizar lo que hago para
arreglarlo lleva todo el día
dándomelatadores favoritos que
últimamente poniendo sus caras Gracias
creyendo tener un potestad de quién sí o
Quienes no pueden participar por
diferentes medios de comunidades
chileado un rato recordad que Esto va a
ser legendario y un show
cariño de verdad cariño incorrecto Este
es un evento de auron Rubius y mío que
surgió de un fail en roblox el proyecto
no es de euforia nos encanta trabajar
con ellos pero esto sin ningún problema
podemos un día hacerlo
Agustín persona que peor me queda todo
internet a ver chat está un poco feo
este documento de verdad
no sé [__] te acaban de invitar los
juegos del calamar en el que hay como
100.000 personas que le gustaría estar
ahí dentro Te pones a decir
No sé loco no está feo este comentario
loco la verdad no tienen por qué poner
eso loco Disfruta el evento Ya está no
sé si comentarios sobra la verdad
total lo dijo de ignorante y o sea si lo
sabes de un tema exacto
[Música]
[Aplausos]
reina celi Qué reina
no hables sabes pero es que se sigue con
Agustín o sea se sigue con Agustín se
sigue con Agustín y acaba de decir
fijaros cómo es el tema del falseo que
llevan esta gente se sigue con Agustín
51 y acaba de decir puede ser Agustín la
persona que peor me cae de internet
seguir Muchas gracias
Javi te ha puesto un nuevo perfil en
Twitter Cómo que me ha puesto un nuevo
perfil en Twitter para arreglarlo ponlo
al sol Tú ya sabes cómo
qué qué referí
ha eliminado el Twitter el tweet que es
falsa que falsa
qué falsedad tío
sabe [__] si hoy es mi [__] idea cómo
va quién Cómo se crea el evento y de
dónde nace ni nada no hables en Twitter
sabes [__] tiene que haber Es como si yo
de ignorante digo que los Oasis son
buenos Ah es que era ignorante no lo
sabía bro
es que tenéis las tonterías a veces el
chat tiene cero de culo loco
No pero en plan [__] es como si digo eso
y viniste pero dar la esquina ignorante
no bro hay cosas que no se tienen que
decir y ya está yo creo que es un tweet
para justificar que va a formar parte de
un evento que ha creado auron que está
fundado ahora mismo pero es que no Solo
lo ha creado auron que también está
Rubius metido ahí que no tiene ni idea
de nada que Rubius va su bola en plan no
sé
no sé es que
sorprendente
q personas como misandie y Celine se
mojen de esa forma y gente tocha como
ibai
tenga horchata en las venas cara
sonriendo con sudor frío
40 suscriptores para llegar a 256 mil
suscriptores en Javier cañón 40
suscriptores vale que aparte de los que
os estáis haciendo miembros 40
suscriptores que ahora mismo os vais a
suscribir y llegamos a 256 mil vale
40 suscriptores que estáis ahora mismo
viendo esto le dais ahora mismo al botón
de suscribirse o me como el [__]
micrófono vale
pensar así tío pensé cosas muy raras
no sé la forma de pensar del chat A
veces no la entiendo O sea la gente
piensa muy raro tú qué opinas de Agustín
no me voy a opinar de Agustín en plan no
sé que no lo conozco sabes no opinas
porque te cae mal por eso lo acabas de
lo acabas de manifestar vale Lo que pasa
que tú sabes siempre estáis ahí con la
tibieza Román Muchas gracias por esos 10
miembros recordaros que hemos pasado los
2000 hace poco no puedo poner a alguien
que lo conozco puedo opinar de lo que he
visto sabes
tío No falla que después de un evento de
estos de
grande de que induce a la gente no está
el típico en Twitter no está este no
está el otro no está no sé quién no está
mi [__] madre qué Pesado Loco a mí si no
me hubiesen invitado no estaría llorando
de verdad en plan no pasa nada Ya estaré
ya estaremos en otra de esto no pasa
nada Yo lo pondré a llorar a decir Ay no
me ha invitado No sé qué no no me pondré
a llorar
a ver Es lógico que no te pongas a
llorar porque de hecho es muy difícil
David Muchas gracias a todos falta uno
falta uno ahora mismo eh
De hecho A ver no te pones a llorar
porque de hecho entrar en una cosa como
en el juego del calamar es muy difícil o
sea es una cosa en la que 100.000
personas quieren estar vale es muy
difícil El problema es que si este
centro y te saquen por corrupción vale
Ahí está el problema
ahí está el problema
Gilbert Muchas gracias entonces ahí sí
críticas y si pones el grito en el cielo
y la gente También oye Gracias a todos
los que os estáis haciendo miembros me
cago en 10 pero qué locura es esta
acabo de sacar un pedido aquí que me
molesta Muchísimas gracias a todos
Muchísimas gracias a todos Hemos llegado
a
256 mil suscriptores en Javi el canijo
7 millones y medio de visitas este mes
en Javi el canijo
7 millones y medio de visitas en Javi el
canijo este mes solo en Javier canijo
ahora me da igual
Es verdad yo nunca voy a llorar porque
no inviten algo verdad
ese meme podéis dejarlo en paz en plan
imagínate chat que sois Aurora no
guillín vale y os han descubierto unos
tweets antiguos nazis en 2013 vale
no gustaría que estuviesen todos los
días repitiendo lo mismo cuando estéis
arrepentidos no quiere decir imaginad
que hacen bromas con vuestras cosas
Todos los días yo es que es muy empática
yo soy muy empática chat
pero no somos nada
empática Salvador un beso Gracias a
todos de verdad O sea qué pasada no
pensaba que me ibas a echar cuenta en lo
de hacer un miembro
soy de la señoría soy miembro de tus
tres canales y estoy enganchadísima a
este canal Gracias Muchísimas gracias lo
que le cae mal lo leyó del chat
Ah vale que lo leyó del chat que no es
que lo dijera a ella vale del canijo
vale vale Gracias por aclararlo raselle
un beso reina
escúchame celi me hubiera gustado tu
empatía con el tío Sur fibi Muchas
gracias tío Sur te estoy defendiendo hoy
como no más defendido tú en tu vida celi
Me hubiera gustado tu empatía con el tío
Sur
te acuerdas con el tío Sur que te hizo
una entrevista se tomó su tiempo en
preparar la entrevista la grabó la mandó
a editar se te antojo que la borrara
porque cortaste con Antonio y él la
borró y después de eso comentó un salseo
tuyo Beatriz bienvenida Muchas gracias
En el que tú
en el que tú insultaste al Jackie y el
tío es Sur lo único que hizo fue ponerse
en una esquinita a reaccionar a cómo
disfrutabas a Jackie y le metiste un
strike
en su canal
donde estaba la empatía
Dónde estaba la empatía
han pasado diez años Chad votos soy una
persona que hace 10 años yo creo que no
Yo antes era hiper megatóxica Flamer y
no paraba de insultar a todo el mundo y
ahora estoy muy reforbert Sabes Estoy
muy muy reformes Me acuerdo cuando salió
lo De bueno nada bueno nada Es que esto
son 1999 o sea yo creo que ahora no va a
jugar al final 100%
yo creo que ahora va a jugar
la gente me acuerdo cuando salió tú con
el tema de Aurora y tal que yo estabais
yo no me ponía ni ningún sitio ni en
otro porque no tenía ni putear el tema y
no quería hablar la gente diciéndome
Siri no hablas para que te imiten los
juegos del calamar bro yo ya estaba en
mitad del juego del calamar hace un mes
de conocerse eso en plan
[__] digo la gente [__] la gente
de [__] O sea la gente es muy
tonta
además si yo entro al juego del calamar
no ha sido por auron ha sido por otra
persona ya sabéis quién es
yo no tengo ningún tipo de relación con
auronplay
por otra persona que ya sabéis Quién es
quién
No crees que se pasan demasiado con
abicar chef
No sé yo creo que no es que se metan
tanto con ellos no
sí que se pasan no yo creo que se pasan
a ver que no digo por el dibujo eh que
ese señor hace así de todo el mundo lo
digo en general la gente en Twitter y
tal No sé habéis muy odiada en redes
sociales no sé por qué porque yo la
conozco en persona y no sé porque
la verdad es que ni idea ni idea la
verdad que no sé por qué y bueno desde
hace bastante tiempo hábil y me parece
una persona buena siempre me ha ayudado
en todo no me ha hecho nada malo no sé
o sea es que para mí ha visto lo
contrario lo que lo pinta en redes
sociales o sea yo no la veo tan mala ni
tan mala persona ni no sé
es mala
Abi es mala es mala literal la sal sería
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno
tú sabes de leyes
[Música]